    Criar uma conta no MongoDB e configurar um cluster no MongoDB Atlas.
    Utilizar a biblioteca pymongo para realizar a conexão do Python com o MongoDB.
    Criar e excluir bancos de dados no MongoDB.
    Criar coleções no MongoDB.
    Extrair dados de uma API.
    Inserir dados em um banco de dados usando pymongo.
    Deletar documentos de uma coleção.
    Construir funções para extração e tratamento de dados em um script Python.
    Realizar a leitura de dados do MongoDB, utilizando o método find para percorrer os dados.
    Atualizar os dados do MongoDB utilizando o update_many.
    Estruturar queries no MongoDB.
    Manipular datas utilizando Pandas.
    Trabalhar com diferentes operadores de consulta.
    Desenvolver uma expressão regular para selecionar dados específicos.
    Consolidar as funções do Notebook em um script Python para tratamento dos dados


O pymongo, assim como o MongoDB, suporta uma variedade de operadores de consulta para lidar com diferentes situações. Aqui estão alguns dos mais comumente usados:
    $gt: captura documentos no qual o valor de um campo é superior ao especificado.
    $gte: utilizado quando o valor de um campo precisa ser maior ou igual ao valor especificado.
    $lt: encontra documentos em que o valor de um campo é menor que o especificado.
    $lte: utilizado para valores de campos menores ou iguais ao valor especificado.
    $ne: filtra documentos nos quais o valor de um campo é diferente do valor especificado.
    $in: útil quando o valor de um campo está dentro de um conjunto especificado de valores.
    $nin: encontra documentos em que o valor de um campo não está em um conjunto especificado de valores.
    $regex: permite a utilização de uma expressão regular para correspondências mais complexas.